Scénáře:
1) pořídit H5 EU deklaraci z EXT UI
- ručně od začátku
- draft
- template
- jako kopii již existující
... ukázat navrhovaný výměr daně

2) opravit takto pořízenou deklaraci v EXT UI

3) channel change funkčnost
- v EXT UI (zatím jen DME vs.UTU)
- v INT UI - jen ukázat stav

4) TARIC + Rahje => service charge
- v EXT UI pořídit deklaraci (H1) se dvěma položkama, na kterou bude vytvořený measure
... na první položce jen ukázat defaultní VAT a přidaný Natial additional code z Taricu
... okomentovat, že 
... ... po dotažení zbožového kódu přijdou z TARICu additional kódy a všechny kromě Q řady jsou nabízeny v TARIC additional kódech, jen Q řadu  reprezentuje VAT radio 
... ... 0% DPH nikde neukazujeme, ale je ji možno napsat do National kódů
... na druhé položce změnit daň na 10% a ukázat i změnu National kódu
... před pořízením ukázat navrhovaný výměr daně (zmínit, že to nemusí trader přijmout)
- zobrazit pořízenou deklaraci v EXT UI
... ukázat, že rozpad daně je totožný
... ukázat kurzy použitých měn
- v INT UI zobrazit totožnou deklaraci
- přidat service charge (všechny tři typy pro celou položku a jediný možný pro druhou položku)
- ukázta, že v EXT UI se trader zatím nic nedozvěděl
- ukončit manuální zpracování a propustit do stavu Waiting for Payment - kdyžtak se domluvit s Mirkem, kde nastavit co
... chvíli mluvit, aby vše doběhlo
- v Summaray EXT UI ukázat aktualizovaný výpočet daně (už přišla FI468A) a ukázat novou skupinu Payment (částka k zaplacení, do kdy, stav platby)
- následně ukázat změnu u propuštěné deklarace
- přepnout se do INT UI a ukázat totožnou skupinu Payments v Summary
- ukázat, že nyní již service charge nemůžeme upravovat
- v case history ukázat nové eventy
- v ECMC ukázat komplet datovou výměnu

5) TARIC + Rahje II => Manual calculation
- v EXT UI pořídit deklaraci, která má právě dvě položky a bude mít vytvořený measure
- v INT UI ji otevřít a druhou položku označit jako manuálně vypočtenou
... okomentovat změny v UI
- deklaraci zavřít (celník se rozhodl a šel domů/na oběd)
- přes F5 (=druhý den) deklaraci znovu otevřeme (ukážeme, že se nic nezměnilo) a zrušíme manual calculation (abysme ho následně udělali na 1. položce) 
- ukážeme přepočtený dluh v Summary
- ukončíme manuální zpracování a propustíme
- v EXT UI ukážeme již propuštěnou deklaraci (= celní dluh byl již vybrán), že se data promítla a dál to již nejde upravovat

6) Rahje
- v INT a EXT UI si ukážeme deklarace ve stavu (jedním z nich) Waiting for Rahje communication / Waiting for Payment a ukážeme si, co lze s deklarací dělat
... INT, EXT UI - přidat note, zrušit deklaraci
... zmínit, že Rahje se o tom nedozví, Invalidation není hotové (pro Tuttu tam tuším chybí nějaké zadání)

7) TUTTU - ??? Vena
8) Surveillance - Kulík